CONTEÚDO PARA ESTA AULA
AJAX, VALIDAÇÃO E O BACK-END
Você estava com vontade de ouvir as palavras back-end e fullstack, não é? Bem, tem muitas surpresas nessa aula!

Nós vamos construir um servidor "portátil" e um banco de dados local: nossa aplicação agora vai ficar muito parecido com uma do mundo real.

Além disso, iremos famos fazer a animação do nosso campo de formulário no estilo Netflix!

Conteúdo detalhado dessa aula
Garantindo padrões de código com EsLint
Configurando o nosso servidor portátil com json-server
Desafios dessa aula!
Variar a animação do form com a propriedade transform
Tentar cadastrar uma categoria
Links importantes para você acompanhar a aula
Components e comandos de apoio
https://github.com/airbnb/javascript
https://www.npmjs.com/package/eslint-plugin-jsx-a11y
https://github.com/typicode/json-server
Como compartilhar sua própria AluraFlix
Você pode usar esse plugin do Chrome para gravar o seu site em ação, scrollar e mostrar efeitos especiais. Ou até mesmo um câmera de celular. Pode ser só um screenshot! Poste no seu Instagram, Linkedin, Twitter ou Facebook e não esqueça de marcar #ImersaoReact e @aluraonline para que a gente deixe um comentário e, quem sabe, você apareça nos extras das aulas!

Desafio extra: API Alura
Ei, a Alura tem diversas APIs. Uma pública e outra para alunos. Que tal criar algo muito bacana e mostrar seus cursos favoritos, ou talvez só os concluídos, além do video da primeira aula? Pode até virar uma ideia de implementação de dashboard extensível na Alura!

API de listagem de cursos e conteúdo
API dos cursos do aluno